---
layout: page
title: குரோம்பேட்டை பள்ளிகள்
permalink: chromepetschools/
---

<p style="text-align: center;"><strong>குரோம்பேட்டையில் உள்ள அரசுப் பள்ளிகளுடன் எங்கள் பணி</strong></p>

<p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">நாங்கள் தற்போது குரோம்பேட்டை மற்றும் அதைச் சுற்றியுள்ள மூன்று மேல்நிலைப் பள்ளிகளுடன் (HSS) இணைந்து பணியாற்றி வருகிறோம்:</p>

1. <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">முனிசிபல் ஹெச்எஸ்எஸ், ஹஸ்தினாபுரம்</p>
2. <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">அரசு பாய்ஸ் மேல்நிலைப் பள்ளி, குரோம்பேட்டை</p>
3. <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">அரசு மேல்நிலைப் பள்ளி, ஜமீன் பல்லாவரம்</p>

<p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">இந்தப் பள்ளிகளுடனான எங்கள் பணி 3 பரந்த வகையான செயல்பாடுகளைக் கொண்டுள்ளது:</p>

1. <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">கணிதம், இயற்பியல், வேதியியல், உயிரியல், கணினி அறிவியல், ஆங்கிலம் போன்ற பாடங்களில் மாணவர்களுக்கு உதவி வழங்குதல். இதற்காக எம்ஐடியைச் சேர்ந்த எங்கள் மாணவர்கள் பள்ளிகளுக்குச் சென்று பள்ளிகளால் அடையாளம் காணப்பட்ட மாணவர்களுடன் ஈடுபடுகிறார்கள். இந்தப் பள்ளிகளின் மாணவர்களுக்கு எங்கள் தன்னார்வலர்கள் உதவி செய்யும் சில படங்களை [<span style="text-decoration: underline">இங்கே</span>](../trainersphotos/) காணலாம். மார்ச் 18, 2025 அன்று எம்ஐடியின் டீன் அலுவலகத்தில் நடைபெற்ற மாணவர்களுடன் நடத்தப்பட்ட கருத்து அமர்வு மற்றும் பெல்லோஷிப் சான்றிதழ் விநியோகத்தின் சில படங்களை [<span style="text-decoration: underline">இங்கே</span>](../fellowshipcertificateceremonyphotos/)காணலாம்.</p>

2. <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word"> சனிக்கிழமைகளில் MIT கணினி மைய ஆய்வகத்தில் 11 மற்றும் 12 ஆம் வகுப்பு மாணவர்களுக்கு கணினி/ஐடி பயிற்சித் திட்டங்களை நடத்துதல். இந்த வகுப்புகளில் எடுக்கப்பட்ட தலைப்புகளின் திறந்த பட்டியல் [<span style="text-decoration: underline">இங்கே</span>](../ittraining/) கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. இந்த மூன்று பள்ளிகளிலிருந்தும் சுமார் 70 மாணவர்கள் ஜூலை - நவம்பர் 2024 மற்றும் ஜூலை - நவம்பர் 2025 ஆகிய மாதங்களில் இந்த நடைமுறை வகுப்புகளில் பங்கேற்றுள்ளனர், மேலும் அவர்களுக்கு காலையில் தேநீர்/சிற்றுண்டி மற்றும் நண்பகலில் மதிய உணவு வழங்கப்படுகிறது. ஆய்வக வகுப்புகளின் சில புகைப்படங்களை [<span style="text-decoration: underline">இங்கே</span>](../ittrainingphotos/) காணலாம். பயிற்சித் திட்டங்கள் பொதுவாக 35-40 மணிநேர கால அளவைக் கொண்டவை, மேலும் மூன்று பள்ளிகளிலிருந்தும் சுமார் 70 மாணவர்கள் [<span style="text-decoration: underline">இணைக்கப்பட்ட</span>](../assets/MIT_RSMF_Certificate.pdf) சான்றிதழ்களைப் பெறுவார்கள்.</p>

- <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">அக்டோபர் 2024 இல் எம்ஐடியின் டீன் பேராசிரியர் கே.ரவிச்சந்திரன் தலைமை விருந்தினராகக் கலந்து கொண்ட நிறைவு அமர்வின் சில புகைப்படங்களை [<span style="text-decoration: underline">இங்கே</span>](../ittrainingconclusion/) காணலாம்.</p>

- <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">முன்னாள் மாணவர் நன்கொடையாளரான ஏ. கணேசன், ஜூலை 2024 இல் கணினி பயிற்சி அமர்வைப் பார்வையிட்டார். புகைப்படங்களை [<span style="text-decoration: underline">இங்கே</span>](../alumniganesanphotos/) காண்க.</p>

- <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">எம்ஐடி முன்னாள் மாணவர் நன்கொடையாளர்களில் இருவரான ஸ்ரீவித்யா ரமணி மற்றும் தீப்தி பூக்கட், கணினி பயிற்சி பெறும் பள்ளி குழந்தைகளுடன், பயிற்சியை நடத்தும் எம்ஐடியின் உறுப்பினர்களுடன் - 19 ஜூலை 2025. புகைப்படங்களை [<span style="text-decoration: underline">இங்கே</span>](../alumnidonorsphotos/) காண்க.</p>

- <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">இரண்டாவது கணினி பயிற்சித் திட்டத்தின் (ஜூலை-நவம்பர் 2025 தொகுதி) நிறைவு அமர்வு பிப்ரவரி 7, 2026 அன்று நடைபெற்றது, இதில் எம்ஐடியின் டீன் பேராசிரியர் பி. ஜெயஸ்ரீ தலைமை விருந்தினராகக் கலந்து கொண்டார். ராஜி அறக்கட்டளையின் 6 உறுப்பினர்களுக்கும் (எம்ஐடியின் 3 ஆம் ஆண்டு யுஜி மாணவர்கள்) மற்றும் பயிற்சித் திட்டத்தில் பங்கேற்ற 73 பள்ளி மாணவர்களுக்கும் - குரோம்பேட்டை பாய்ஸ் ஹெச்எஸ்எஸ்-ல் 24 பேர், ஹஸ்தினாபுரம் ஹெச்எஸ்எஸ்-ல் 24 பேர் மற்றும் பல்லாவரம் ஹெச்எஸ்-ல் 25 பேர் - டீன் எம்ஐடியால் சான்றிதழ்கள் வழங்கப்பட்டன. விழாவில் எம்ஐடி விடுதி நிர்வாக வார்டன் பேராசிரியர் அன்பரசு, எம்ஐடியின் முன்னாள் டீன் பேராசிரியர் பி. கனகசபாபதி, எச்எம் அரசு பாய்ஸ் ஹெச்எஸ்எஸ்-ல் திரு. முகமது கலீம், திருமதி சரஸ்வதி, ஏஎச்எம் ஹஸ்தினாபுரம் அரசு ஹெச்எஸ்எஸ், மற்றும் ஜமீன் பல்லாவரம் அரசு ஹெச்எஸ்எஸ்-ல் திருமதி சுபாஷினி ஆகியோர் கலந்து கொண்டனர். ராஜி அறக்கட்டளையின் பங்கேற்பாளர்களில் திருமதி என் சாந்தி, டாக்டர் டி வித்யா, பேராசிரியர் சி என் கிருஷ்ணன் மற்றும் திரு ஜே நந்தகோபால் ஆகியோர் அடங்குவர். நிகழ்வின் சில புகைப்படங்களை [<span style="text-decoration: underline">இங்கே</span>](../ittrainingconclusionfeb2026/) காணலாம்.</p>

<br>

<p style="text-align: center;"><a href="#" onClick="history.go(-1)">Go Back</a></p>
