---
layout: page
title: மாணவர் பெல்லோஷிப்கள்
permalink: fellowship/
---

<p style="text-align: center;"><strong>மாணவர் பெல்லோஷிப்கள்</strong></p>

<p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">[<span style="text-decoration: underline">பள்ளிகளுடன் எங்களது பணியை</span>](../schools/) வலுப்படுத்தவும் விரிவுபடுத்தவும் மாணவர் பெல்லோஷிப் திட்டத்தை (SFP) அறக்கட்டளை தொடங்கியுள்ளது. இதன் கீழ், நாங்கள் கல்லூரி மாணவர்களுக்கு உதவித்தொகையுடன் அல்லது இல்லாமலேயே பெல்லோஷிப்களை வழங்குகிறோம், அவர்கள் பள்ளிகளுடனான எங்கள் செயல்பாடுகளில் எங்களுடன் இணைந்து பணியாற்ற உதவுகிறோம், அதற்கான சான்றிதழும் வழங்கப்படும். குரோம்பேட்டையில் உள்ள அண்ணா பல்கலைக்கழகத்தின் எம்ஐடி வளாகத்தில் இந்த திட்டம் தொடங்கப்பட்டது, ஏனெனில் அறக்கட்டளையுடன் தொடர்புடைய பலர் இந்த நிறுவனத்துடன் நீண்டகால தொடர்புகளைக் கொண்டிருந்தனர். இதன் கீழ், வளாகத்திற்குள் உள்ள விடுதிகளில் வசிக்கும் எம்ஐடி மாணவர்களுக்கு மாதம் ரூ.4000/- உதவித்தொகையுடன் பெல்லோஷிப்கள் வழங்கப்படுகிறது - ஆரம்பத்தில் ஆறு மாத காலத்திற்கு , ஆனால் செயல்திறன் அடிப்படையில் மேலும் நீட்டிக்கப்படலாம். அறக்கட்டளையின் வழிகாட்டுதலின்படி கூட்டாளிகள் வாரத்தில் 3-4 மணிநேரம் அருகிலுள்ள பள்ளிகளில் வேலை செய்வார்கள். நன்கொடையாளர் ஒரு ஃபெலோவை 2 ஆண்டுகள் அல்லது அதற்கும் மேலாக ஆதரித்தால், ஃபெல்லோஷிப் நன்கொடையாளரின் பெயரை அறக்கட்டளையின் பெயருடன் சேர்த்துக் கொள்ளலாம். MIT வளாகத்தில் SFPக்கு ஆதரவளிக்க நிதிப் பங்களிப்பைக் கோரி அறக்கட்டளை வழங்கிய மேல்முறையீட்டிற்கு [<span style="text-decoration: underline">இங்கே</span>](../assets/rajifoundation_fellowship_appeal.pdf) பார்க்கவும்.</p>

<p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">மற்ற நிறுவனங்களின் முன்னாள் மாணவர்கள் பங்களிக்கத் தயாராக இருந்தால், அவர்களின் கல்லூரிகளிலும் இதுபோன்ற பெல்லோஷிப் திட்டங்களைத் தொடங்கலாம்.</p>
