---
layout: page
title: ஐடி பயிற்சி
permalink: ittraining/
---

<p style="text-align: center;"><strong>ராஜலட்சுமி சீனிவாசன் நினைவு அறக்கட்டளை</strong></p>

<p style="text-align: center;"><ins><strong>IT, Net மற்றும் Web பயன்பாடுகளுக்கான அறிமுகம் --</strong><br>
<em><strong>11 மற்றும் 12 ஆம் வகுப்பு மாணவர்களுக்கான பயிற்சித் திட்டம்.</strong></em></ins></p>

இந்த பயிற்சித் திட்டத்தின் நோக்கம் 11 மற்றும் 12 ஆம் வகுப்பு மாணவர்களை ஐ.டி., நெட், வெப் போன்ற
துறைகளில் சில தலைப்புகளில் அறிமுகப்படுத்தவும் அவர்களுக்கு உதவும் வகையில் வகுப்பு அவர்களின்
பள்ளிக்குப் பிந்தைய கட்டம், அது உயர் படிப்பு, தொழிற்பயிற்சி அல்லது உடனடி பணி ஒதுக்கீடுகள்.
உள்ளடக்கப்பட்ட தலைப்புகள் பின்வருவனவற்றை உள்ளடக்கும்:

1. <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">சொல் செயலாக்கம் (ஆங்கிலம் மற்றும் தமிழ்).</p>
2. <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">ஆவணத் தயாரிப்புகள் - ஸ்லைடுகள், அட்டவணைகள், விளக்கப்படங்கள், படங்கள், நெடுவரிசைகள், எமோஜிகள் போன்றவை உட்பட.</p>
3. <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">மின்னஞ்சல்களைக் கையாளுதல் - ஜிமெயில் மற்றும் அதன் அடிப்படை அம்சங்கள், பல்வேறு கோப்புறைகளில் மின்னஞ்சல்களை நிர்வகித்தல். செல்போன்களுடன் ஒத்திசைத்தல்.</p>
4. <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">விரிதாள் மற்றும் அடிப்படை கணக்கியல் மென்பொருள்.</p>
5. <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">இ-காமர்ஸ் தளங்களைப் பயன்படுத்துதல் - ரயில் / பேருந்து டிக்கெட்டுகள் / ஹோட்டல் முன்பதிவுகள் / Amazon / Flipkart உடன் கிரெடிட் / டெபிட் கார்டு.</p>
6. <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">பில் கொடுப்பனவுகள் - கிரெடிட் / டெபிட் கார்டுடன் QR குறியீடு மின்சாரம் / தண்ணீர் / எரிவாயு / வீட்டு வரி / போன்றவை.</p>
7. <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">ஸ்மார்ட் ஃபோன் மூலம் படம் பிடித்தல், எடிட்டிங், மின்னஞ்சல்/வாட்ஸ்அப் மூலம் பகிர்தல் - படங்களின் மேல் எழுதும் உரை.</p>
8. <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">வீடியோ பதிவு, எடிட்டிங், Youtube இல் பதிவேற்றம்.</p>
9. <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">வலை/இணையத்தில் பாதுகாப்பு மற்றும் பாதுகாப்பு.</p>

சனிக்கிழமைகளில் 9.00-12.00 மணிக்கு அண்ணா பல்கலைக்கழகத்தின் எம்ஐடி வளாகத்தில் உள்ள கணினி
மையத்தில் இத்திட்டம் நடத்தப்படுகிறது.

<p style="text-align: center;"><a href="#" onClick="history.go(-1)">Go Back</a></p>
