---
layout: page
title: மக்கள்
permalink: people/
---

<p style="text-align: center;"><strong>அறங்காவலர் குழு</strong></p>
 

**திரு ஜே. பத்ரி நாராயணன்**

அண்ணா பல்கலைக்கழகத்தின் பொறியியல் கல்லூரியில் பட்டம் பெற்றவர். 20ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக உலகளாவிய மேலாண்மை மற்றும் தலைமைத்துவ அனுபவத்துடன் அடுக்கு 1 தகவல் தொழில் நுட்ப சேவை நிறுவனத்தில் மூத்த நிர்வாகி.

**முனைவர். வி. பி. தேவதத்தா**
தமிழ் இலக்கியத்தில் சென்னைப் பல்கலைக்கழகத்தில் பயின்று, கொடைக்கானல் அன்னை தெரசா பல்கலைக்கழகத்தில் தமிழ்த்துறைப் பேராசிரியராகவும், தலைவராகவும் பணியாற்றினார்.

**முனைவர் சி. என். கிருஷ்ணன் – நிறுவனத் தலைவர்**
ஐஐடி மெட்ராஸ் மற்றும் ஐஐடி கான்பூரில் எலக்ட்ரிக்கல் பொறியியல் படித்தவர். சென்னை அண்ணா பல்கலைக்கழகம், எம்ஐடி குரோம்பேட்டை வளாகத்தில் பேராசிரியராக பணியாற்றினார்.

**செல்வி பி. சரஸ்வதி**
டெல்லி ஸ்கூல் ஆஃப் சோஷியல் வொர்க்கில் கல்வி கற்ற சரஸ்வதி, ஆசிரியர் பயிற்சி, குழந்தைகளின் கற்பித்தல் மற்றும் கற்றல் செயல்முறைகள் மற்றும் கற்றல் பொருட்களின் வளர்ச்சியில் ஈடுபட்டுள்ளார்.

**திருமதி என். சாந்தி - நிர்வாக அறங்காவலர்**
எத்திராஜ் மகளிர் கல்லூரியின் பொருளியல் துறையில் விரிவுரையாளராக பணியாற்றினார்.

**முனைவர். சுஜாதா பாலகிருஷ்ணன்**
சென்னை பல்கலைக்கழகத்தில் படித்து, எத்திராஜ் மகளிர் கல்லூரியில் வணிகவியல் பேராசிரியராகப் பணியாற்றினார்.

**முனைவர் டி. வித்யா**
அண்ணா பல்கலைக்கழகத்தில் தகவல் தொடர்பு மற்றும் கணினி பொறியியல் பயின்றார். அண்ணா பல்கலைக்கழகத்தின் எம்.ஐ.டி-யில் கற்பித்தார். தற்போது பி.என்.ஒய்-மெலன் (BNY-Mellon) இயக்குனர் ஆவார்.


<p style="text-align: center;"><strong>அலுவலக மேலாளர்</strong></p>


ஜே நந்தகோபால்  
செல்: 9952028228/7010233948  
rubikadevi@gmail.com


<p style="text-align: center;"><a href="#" onClick="history.go(-1)">திரும்பிச் செல்</a></p>

