---
layout: page
title: ஆதரவை நாடுதல்
permalink: support/
---

<p style="text-align: center;"><strong>ஆதரவை நாடுதல்</strong></p>

முற்றிலும் தன்னார்வ முயற்சியாக இருப்பதால் அறக்கட்டளையின் செயல்பாடுகளை நிலை நிறுத்தவும்
விரிவுபடுத்தவும் பல வகையான ஆதரவு தேவைப்படுகிறது:

1. <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">அறக்கட்டளையின் சம்பளம் வழங்குதல், வாடகை, அலுவலகச் செலவுகள், போக்குவரத்து செலவுகள் போன்ற அன்றாட செயல்பாடுகளுக்கு நன்கொடைகள்.</p>
2. <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">பின்தங்கிய பிரிவினருக்கான பள்ளிகளுடன் அறக்கட்டளையின் பணிகளுக்கு ஆதரவாக தன்னார்வலர்களாக பணிபுரியும் கல்லூரி மாணவர்களுக்கு பெல்லோஷிப்களை வழங்குவதற்கான ஸ்பான்சர் [<span style="text-decoration: underline">மாணவர் பெல்லோஷிப்கள்</span>](../fellowship/).</p>
3. <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">100 அட்டைகள் கொண்ட ஒரு தொகுப்பிற்கு சுமார் ரூ.1400/-வீதம் நீங்கள் விரும்பும் பள்ளிகளுக்கு எங்கள் கதை அட்டைகளை வழங்குதல்.</p>
4. <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">மாணவர்களின் கல்விக்கு உதவுவதற்காக நன்கொடையாளர், ஆதரவளிக்கப்பட வேண்டிய மாணவர் (ஆண்அல்லது பெண்), ஆதரவளிக்கப்பட வேண்டிய படிப்பு (பி.ஏ., பி.எஸ்சி., பி.இ. போன்றவை) ஆகியவற்றைத் தேர்ந்தெடுக்கலாம். ஒரு மாணவருக்கு ஒரு வருடத்திற்கு   ரூ. 50,000/- வழங்கப்படுகிறது.</p>
5. <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">பொருளாதாரத்தில் பின் தங்கிய  குழந்தைகளுக்கான பள்ளிகளில் பயிற்சி,  வழிகாட்டல் மற்றும் வழி நடத்தல் போன்ற நடவடிக்கைகளை  மேற்கொள்ள  தன்னார்வலர்கள் தேவைப் படுகிறார்கள்.</p>
6. <p style="text-align:justify; text-justify: inter-word">சிஎஸ்ஆர் (கார்ப்பரேட் சமூக பொறுப்பு) அல்லது இதர நிதியை கீழே குறிப்பிட்டுள்ள  காரணங்களுக்குத் திரட்ட உதவுதல். (I) இதில் ஒரு மொழிக்கு 1000 செட்களுக்கு ரூ.14 லட்சம் செலவாகும், (ii) பள்ளிகளின் உட்கட்டமைப்பு வசதிகளை மேம்படுத்தவும், கற்பித்தல்-கற்றல் நடைமுறைகளை மேம்படுத்தவும் குறிப்பிட்ட திட்டங்களை மேற்கொள்ளுதல், (iii)குழந்தைகள் பள்ளிகளில் தேர்ச்சி பெற்ற பிறகு வேலை, பயிற்சி அல்லது படிப்புத் திட்டங்களை மேற்கொள்வதற்கு உதவும் சுற்றுச்சூழல் அமைப்புகள் மற்றும் தொடர்புகளை உருவாக்குதல்.</p>

அறக்கட்டளைக்கான நன்கொடைகள் வருமான வரிச் சட்டத்தின் 80G பிரிவின் கீழ் வரி விலக்குகளுக்குத்
தகுதியுடையவை. மேலும்,அறக்கட்டளை CSR மானியங்களைப் பெறுவதற்கான தகுதிச் சான்றிதழைக்
கொண்டுள்ளது.

<p style="text-align: center;"><a href="#" onClick="history.go(-1)">திரும்பிச் செல்</a></p>
